Repository: Tuxemon/Tuxemon
Catalog: mods/tuxemon/l18n/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja, zh_cn

# spyder_cottonart_barmaid_painting_sold_billie
source: The painting has been bought and donated back to the gallery by Billie!
zh_cn: 这幅画已被比莉买下并捐赠回画廊!

# spyder_cotton_lazybrute
source: Buzz off, this tunnel is still under construction.
zh_cn: 走开, 这条隧道正在建设中.

# combat_gain_exp
source: {name} gains {xp}xp
zh_cn: {name}获得了{xp}经验

# captured_failed_1
source: Capture failed immediately.
zh_cn: 捕捉立即失败.

# captured_failed_2
source: The capture failed.
zh_cn: 捕捉失败.

# captured_failed_3
source: Not this time! The capture failed.
zh_cn: 这次不行!捕捉失败.

# captured_failed_4
source: So close! But the capture failed.
zh_cn: 差一点就成功了.

# spyder_leathergym_chadfort1
source: Did you look at the paper on the wall? Neverending fight between Chad and Brad.
zh_cn: 你看过墙上的纸吗?Chad和Brad之间永无止境的战斗.

# spyder_leathergym_chadine1
source: Thanks for joining Chad & Brad Fondent Fitness (C&BFF), we are excited to have you on board!
zh_cn: 感谢您加入 Chad & Brad Fondent Fitness （C&BFF）,我们很高兴您能加入!

# spyder_leathergym_chad1
source: Yes, I can hear the silence.
zh_cn: 是的,我能听到寂静.

# spyder_leathergym_bradfort1
source: Yes, I can feel your heart.
zh_cn: 是的,我能感觉到你的心.

# spyder_leathergym_brad1
source: Yes, I can see the dark.
zh_cn: 是的,我能看到黑暗.

# spyder_leathergym_gigachad1
source: Why are you here? Having a tough time? Don't worry fellow Sigma.
zh_cn: 你为什么在这里?遇到困难了吗?别担心,西格玛同胞.

# spyder_leathergym_virgin1
source: I love knocking on the door, screaming and running away while someone is using the restroom!
zh_cn: 我喜欢在有人上厕所时敲门,尖叫和逃跑!

# spyder_leathergym_board
source: Chad ${{var:chad_points}} vs Brad ${{var:brad_points}}
zh_cn: Chad ${{var:chad_points}} 对战 Brad ${{var:brad_points}}

# spyder_leathershaft1_sign
source: Journey to the Center of the Earth!
zh_cn: 地心之旅!

# spyder_leathershaft1_miner1
source: It is important to protect indigenous people, land... but we cannot criminalize the miners who are looking for a living to survive. What matters is that the miners are protected!
zh_cn: 我们要保护原住民、土地......但我们不能将挖矿定为犯罪 他们正在寻找谋生手段生存,重要的是矿工受到保护!

# spyder_leathershaft1_beryll1
source: In Fondent alone there are about a dozen locations where illegal or artisan mining is going on but Shaft is viewed as evil.
zh_cn: 只是在丰登特,就有大约十几个地方正在进行非法或工匠采矿 但沙夫特被视为邪恶.

# spyder_leathershaft1_roxby1
source: Some islands in the archipelago are completely taken over by mining. It is not possible to differentiate between an indigenous community and a mining area. There is not even water to drink. Shaft is against!
zh_cn: 群岛中的一些岛屿完全被采矿所接管,无法区分 在土著社区和矿区之间,甚至没有水喝,沙夫特反对这些!

# spyder_leathershaft1_rutherford1
source: Shaft leader is a thinker and doer. She is not a talker. She has met twice with the miners. It shows quality. It shows his plans for Fondent. Our leader has been consistent when it comes to climate change.
zh_cn: 沙夫特的领导者是一个思想家和实干家,她不是一个健谈的人,她与矿工们见过两次面. 她显示了她对丰登特的计划。在气候变化问题上,我们的领导人始终如一.

# spyder_leathershaft1_surat1
source: To streamline the mining sector, someone started to give certificates to those qualified to mine. The entity? Omnichannel! And Shaft is the scapegoat.
zh_cn: 为了简化采矿业,有人开始向有资格采矿的人颁发证书. 背后的实体?全能公司!而沙夫特是替罪羊.

# spyder_leathershaft2_dude
source: Shaft is is one of the largest mining companies in the region, especially those that contribute to the communities.
zh_cn: 沙夫特是这个地区最大的矿业公司之一, 尤其是那些为社区做出贡献的人.

# spyder_leathershaft2_achievement
source: Shaft is proud to join the top businesses in this race towards a net-zero economy because we believe that climate change is not only one of the greatest risks facing Fondent, but also one of the greatest opportunities for sustainable innovation.
zh_cn: 沙夫特很荣幸能与顶级企业一起参与这场迈向净零经济的竞赛 因为我们相信,气候变化不仅是丰登特面临的最大风险之一, 同时也是可持续创新的最大机遇之一.

# spyder_leathershaft2_pc
source: Shaft promotional video on TuxTube.
zh_cn: TuxTube上的沙夫特宣传片.

# spyder_leathershaft2_papers
source: This leaflet from the Shaft aims to gain the trust of the Fondent's people.
zh_cn: 这本来自沙夫特的传单旨在获得基金会人民的信任.

# spyder_leathershaft2_skeptic
source: I don't trust Shaft. My geologist friend joined a team to explore the river basin to determine the impact of deforestation and mining on the river and water quality. This will mark the first ever evaluation of carbon and mercury production in mining ponds, and their subsequent impact on water flowpaths, ever conducted in Fondent.
zh_cn: 我不相信沙夫特,我的地质学家朋友加入了一个团队来探索河流流域 确定森林砍伐和采矿对河流和水质的影响. 这将标志着有史以来第一次对采矿区池塘的碳和汞生产进行评估, 以及它们随后对水流路径的影响,曾经在丰登特进行过.
